Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/051/KinGze021_05139/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGZE021_05139_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var> Quest Sync<var 49 01 /var><var 48 01 /var> The stern Hhetsarro has something both pointy and poignant for you to deliver.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト<var 49 01 /var><var 48 01 /var> メワヘイゾーンの厳格そうなヘイザ・アロ族は、妹へ届けたいものがあるようだ。

source: TEXT_KINGZE021_05139_TODO_00<tab>Deliver the polished horn to the spirited Hhetsarro.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_TODO_00<tab>快活そうなヘイザ・アロ族に<var 28 ((EventItem)) F61E928801 /var>を渡す

source: TEXT_KINGZE021_05139_TODO_01<tab>Obtain the fresh vegetables.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_TODO_01<tab><var 28 ((EventItem)) F61E928901 /var>を入手

source: TEXT_KINGZE021_05139_TODO_02<tab>Deliver the fresh vegetables to the stern Hhetsarro.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_TODO_02<tab>厳格そうなヘイザ・アロ族に<var 28 ((EventItem)) F61E928901 /var>を渡す

source: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_000<tab>Hail, traveler. If you're bound for Hhusatahwi, I have a favor to ask.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_000<tab>旅の方、フーサタイ宿場町に立ち寄る用事があるのなら、 ついでにひとつ、頼まれてほしい。

source: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_001<tab>Could I get you to deliver this polished horn to my sister?
ja: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_001<tab>宿場町で暮らしている私の妹に、 この「<var 28 ((EventItem)) F61E928801 /var>」を届けてもらいたいのだ。

source: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_002<tab>You'll find her tending the field on the outskirts of town. She shouldn't be hard to recognize─we have the same hair color.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_002<tab>私と髪の色が同じ、「快活そうなヘイザ・アロ族」が妹だ。 あの子が管理を任されている畑にいるはずだから、 そちらを訪ねてみてくれ。

source: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_010<tab>Please make sure that polished horn gets to my sister in Hhusatahwi. Keep an eye out for a Hhetsarro farmer with the same color hair as me.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_010<tab>フーサタイ宿場町の畑にいるはずの妹に、 「<var 28 ((EventItem)) F61E928801 /var>」を届けてくれ。 私と髪の色が同じ、「快活そうなヘイザ・アロ族」が妹だ。

source: TEXT_KINGZE021_05139_LIVELY05139_000_020<tab>Oho, what can I do for you?
ja: TEXT_KINGZE021_05139_LIVELY05139_000_020<tab>おやおや、何か御用かな？

source: TEXT_KINGZE021_05139_LIVELY05139_000_021<tab>Ah, this horn... I knew the day would come, but it's sad to think he's no longer with us.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_LIVELY05139_000_021<tab>この角飾りはあの子の……。 覚悟はしていたけど、風に還ってしまったんだね……。

source: TEXT_KINGZE021_05139_LIVELY05139_000_022<tab>I appreciate the delivery, nonetheless! I hate to ask any more of you, but there's something I want to give to my sister in return.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_LIVELY05139_000_022<tab>届けてくれてありがとう、旅人さん！ 折り返しになって悪いんだけど、 私からも届けてほしいものがあるんだ。

source: TEXT_KINGZE021_05139_LIVELY05139_000_023<tab>Harvest a handful of vegetables from that plant and take them to her, would you?
ja: TEXT_KINGZE021_05139_LIVELY05139_000_023<tab>そこの「<var 28 ((EventItem)) F61E928901 /var>」を収穫して、 姉さんに渡してもらえるかな。

source: TEXT_KINGZE021_05139_LIVELY05139_000_024<tab>I know I ought to do it myself, but the crops won't tend themselves... Anyway, tell her that I'll come and visit soon!
ja: TEXT_KINGZE021_05139_LIVELY05139_000_024<tab>私が収穫できればいいんだけど、ほかにも仕事があって。 ついでに近々そっちに顔を出すって、 伝言もよろしくね！

source: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_030<tab>Did you deliver the horn?
ja: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_030<tab>妹に届けてくれたのかい？

source: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_040<tab>Welcome back, traveler. Ah, but what is that you have there?
ja: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_040<tab>わざわざ戻ってきてくれたのか、旅の方。 ……おや、妹から頼まれたことでもあるのか？

source: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_041<tab>So fresh and plump... These look delicious. Clearly my sister's been hard at work.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_041<tab>……瑞々しく、とても美味しそうな野菜だ。 妹は自分の職務に励んでいるようだな。

source: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_042<tab>I suppose you're wondering why I had you deliver that horn. It came from an old rroneek bull that recently passed away. He was our hhetso─one of many creatures we Hhetsarro seek guidance from throughout our lives.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_042<tab>……届けてもらった角飾りは、 先日老衰でなくなったロネークの角を加工したものだ。 彼は、私たち姉妹と共に生きた「ヘイゾ」だった。

source: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_043<tab>My sister and I─our souls are bound together through that rroneek. So too in death, as much as in life.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_043<tab>私たちの心は常に、ヘイゾである彼を介して、寄り添っている。 生きていた今までも、亡くなったこれからも……。

source: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_044<tab>One horn I gave to my sister, the other horn I keep with me. It struck me as a fitting symbol of the connection. I'm sure she understood.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_044<tab>彼の角飾りはそれを示すもの。 だから、1本を私が持ち、そして1本を妹に送った。 きっとその意味は通じているはずだ。

source: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_045<tab>She may have moved to Hhusatahwi, but she's still Hhetsarro. Nothing will ever change that.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_045<tab>私がヘイザ・アロ族ならば、 離れて暮らす妹もまた、ヘイザ・アロ族なのだから。

source: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_046<tab>Anyway, judging by your message, I can expect a visit from her any day now. I should prepare a feast to welcome her back home.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_046<tab>さて、旅の方が伝えてくれたところによれば、 近々妹がやってくるそうじゃないか。 久しぶりに会うのだから、ごちそうを用意しなければ。

source: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_047<tab>Thank you, traveler. We sisters were fortunate to have met you.
ja: TEXT_KINGZE021_05139_STRICT05139_000_047<tab>私たち姉妹の頼みを聞いてくれた旅の方には、感謝に堪えない。 どうか礼を受け取ってくれ。
